I don't
Ich tu nicht
Li Youen talks to everyone else but me.
Li Youen unterhält sich mit allen anderen, nur nicht mit mir.
Why do I say everything that comes to mind?
Warum sage ich immer alles, was mir in den Sinn kommt?
How are you?
Wie geht es dir?
Do you want to take a day off today?
Möchtest du dir heute einen Tag frei nehmen?
Why aren't you saying anything?
Warum sagst du nichts?
Are you feeling unwell?
Fühlst du dich unwohl?
I'm going to training.
Ich gehe zum Training.
I have something to give you.
Ich habe etwas für dich.
Aren't you going to open it and see?
Wirst du es nicht öffnen und nachsehen?
You see for yourself.
Sieh selbst.
Or you can say it.
Oder man kann es auch so sagen.
Or I can say it.
Oder ich kann es sagen.
We definitely have to tell the coach about this.
Wir müssen das unbedingt dem Trainer erzählen.
Medial epicondylitis at such a young age.
Epicondylitis medialis in so jungen Jahren.
Do you think this is a joke?
Halten Sie das für einen Witz?
Who told you to wear elbow pads?
Wer hat dir gesagt, dass du Ellbogenschoner tragen sollst?
You want the whole world to know?
Du willst, dass es die ganze Welt erfährt?
Your elbow has a problem, right?
Du hast ein Problem mit dem Ellbogen, richtig?
Instructor Ren, Instructor Ren.
Ausbilder Ren, Ausbilder Ren.
Two bone fragments
Zwei Knochenfragmente
How can you generate force with elbows like that?
Wie kann man mit so einer Ellbogenstellung Kraft erzeugen?
Do you think
Glaubst du?
I have any reason to waste my time
Ich habe irgendeinen Grund, meine Zeit zu verschwenden
on a cripple like you?
Auf einen Krüppel wie dich?
Do you like it?
Gefällt es dir?
Why did you give this to me?
Warum hast du mir das gegeben?
To mock me?
Um mich zu verspotten?
No
NEIN
I
ICH
Try it
Probier es aus
I made this myself
Ich habe das selbst gemacht.
It still has my
Es hat immer noch meine
Take it further away from me.
Bring es noch weiter weg von mir.
You want me to wear this?
Du willst, dass ich das trage?
To tell everyone I have a problem with my elbow?
Soll ich allen erzählen, dass ich ein Problem mit meinem Ellbogen habe?
Right?
Rechts?
That's not what I meant.
Das meinte ich nicht.
I just wanted to
Ich wollte nur
What did you want?
Was wolltest du?
Li Youen
Li Youen
I've told you more than once
Ich habe es dir schon mehr als einmal gesagt.
not to do these unnecessary things.
Diese unnötigen Dinge nicht zu tun.
Teacher Li
Lehrer Li
Why are you out here alone in the rain?
Warum bist du hier draußen allein im Regen?
Have some cake.
Nimm dir ein Stück Kuchen.
You'll feel a bit better.
Du wirst dich etwas besser fühlen.
Thank you.
Danke schön.
Are you okay?
Geht es dir gut?
Why are you out here alone in the rain?
Warum bist du hier draußen allein im Regen?
I think I
Ich glaube, ich
upset him.
verärgerte ihn.
Qiuyu Ge
Qiuyu Ge
Teacher Li
Lehrer Li
You don't need to take it too much to heart
Du musst es dir nicht so zu Herzen nehmen.
Qiuyu Ge's anger
Qiuyu Ges Wut
comes and goes quickly
kommt und geht schnell
Yeah
Ja
With the competition approaching
Da der Wettbewerb näher rückt
he must be under a lot of pressure
Er muss unter großem Druck stehen.
That's true
Das stimmt.
I've been looking for you for a while
Ich habe dich schon eine Weile gesucht.
You guys
Ihr
had plans?
Hattest du Pläne?
We
Wir
are
Sind
helping Teacher Zhou film some material recently.
Ich habe Lehrer Zhou kürzlich beim Filmen von Material geholfen.
Good friends
Gute Freunde
help each other.
Helft einander.
Then you guys go ahead.
Dann macht ihr mal.
Teacher Li,
Lehrer Li,
then you alone?
Dann bist du allein?
Are you still filming or not?
Dreht ihr noch oder nicht?
Wait for me
Warte auf mich
Teacher Li
Lehrer Li
See you tomorrow!
Bis morgen!
Don't be angry
Sei nicht wütend
I didn't mean anything else just now
Ich meinte eben nichts anderes.
Teacher Li doesn't know about our relationship yet
Lehrer Li weiß noch nichts von unserer Beziehung.
I just haven't found the right opportunity to say it
Ich habe einfach noch nicht die richtige Gelegenheit gefunden, es zu sagen.
What's a suitable opportunity?
Was ist eine geeignete Gelegenheit?
Now it seems like I'm forcing you
Nun scheint es, als würde ich dich dazu zwingen.
No, no, no
Nein, nein, nein
The atmosphere in the club has been tense lately
Die Atmosphäre im Verein war in letzter Zeit angespannt.
Teacher Li and Brother Qiu Yu seem to have had another conflict
Lehrer Li und Bruder Qiu Yu scheinen erneut in einen Konflikt geraten zu sein.
I'm afraid I'll disturb everyone.
Ich fürchte, ich werde alle stören.
Right.
Rechts.
You all seem busy.
Ihr scheint alle beschäftigt zu sein.
I have a new exhibition coming up.
Ich habe demnächst eine neue Ausstellung.
I'll be busy preparing for it too.
Ich werde auch mit den Vorbereitungen beschäftigt sein.
We'll all be busy together.
Wir werden alle gemeinsam beschäftigt sein.
You just take care of your club.
Kümmere dich einfach um deinen Verein.
Zhou Song.
Zhou Song.
It's getting cold.
Es wird kalt.
Wear more clothes.
Zieh mehr Kleidung an.
Qiu Yu, watch the game.
Qiu Yu, schau dir das Spiel an.
Teacher Li
Lehrer Li
Sit down.
Hinsetzen.
I just remembered I forgot to bring something.
Mir ist gerade eingefallen, dass ich etwas vergessen habe mitzubringen.
Teacher Li,
Lehrer Li,
Could you come here for a moment?
Könnten Sie bitte einen Moment herkommen?
Zhai Qiuyu,
Zhai Qiuyu,
I'll help you take a look.
Ich helfe Ihnen beim Blick darauf.
I'm fine.
Mir geht es gut.
Really.
Wirklich.
It's just that the training yesterday was a bit intense.
Das Training gestern war einfach etwas zu intensiv.
It's not that bad.
Ist doch nicht schlimm.
Okay.
Okay.
If you feel any discomfort, report it immediately.
Sollten Sie irgendwelche Beschwerden verspüren, melden Sie diese bitte umgehend.
Don't push yourself.
Überfordere dich nicht.
You
Du
Xiao Gu
Xiao Gu
If you unintentionally
Wenn Sie unbeabsichtigt
accidentally
versehentlich
offend someone with your words
jemanden mit deinen Worten beleidigen
what do you do?
was machst du?
Apologize, of course.
Sich entschuldigen, natürlich.
Just say sorry?
Einfach nur „Entschuldigung“ sagen?
Yeah.
Ja.
But if you were really out of line,
Aber wenn du wirklich über die Stränge geschlagen hast,
apologizing won't help.
Eine Entschuldigung wird nicht helfen.
Then what?
Und dann?
I don't know anymore.
Ich weiß es nicht mehr.
Maybe
Vielleicht
after some time has passed,
nach einiger Zeit
naturally,
natürlich,
we'll make up.
Wir werden uns wieder vertragen.
Right.
Rechts.
Then let's wait for time to pass.
Dann warten wir, bis die Zeit vergeht.
Brother,
Bruder,
come meet my new friend.
Komm und triff meinen neuen Freund.
Hello.
Hallo.
I'm Chen Mo.
Ich bin Chen Mo.
I came to the hospital to visit a friend today.
Ich bin heute ins Krankenhaus gekommen, um einen Freund zu besuchen.
I happened to see Xiao Si alone
Ich sah Xiao Si zufällig allein.
standing downstairs in the sun.
Ich stand unten in der Sonne.
The midday sun is quite strong.
Die Mittagssonne ist ziemlich stark.
Patients are physically weak
Die Patienten sind körperlich schwach
and not suited to being in the sun for too long.
und nicht geeignet, sich zu lange in der Sonne aufzuhalten.
Thank you, Mr. Chen.
Vielen Dank, Herr Chen.
You,
Du,
brother,
Bruder,
aren't you listening to the doctor again
Hörst du dem Arzt etwa nicht mehr zu?
and refusing to leave?
und sich weigern zu gehen?
I listen to Chen Mo.
Ich höre Chen Mo.
Chen Mo knows so much.
Chen Mo weiß so viel.
He even knows how to give massages.
Er kann sogar massieren.
Yes
Ja
I've learned some basics
Ich habe einige Grundlagen gelernt.
The basics
Die Grundlagen
Didn't you tell me
Hast du mir das nicht gesagt?
Are you a team doctor for tennis players?
Sind Sie Mannschaftsarzt für Tennisspieler?
That's right, bro
Ganz genau, Bruder.
You two are in the same profession
Ihr seid beide im selben Beruf tätig.
A team doctor for tennis players
Ein Mannschaftsarzt für Tennisspieler
I wouldn't say we're in the same profession
Ich würde nicht sagen, dass wir den gleichen Beruf ausüben.
I just have some experience
Ich habe einfach etwas Erfahrung.
You know
Du weisst
Athletes' temperaments
Temperamente der Athleten
Are mostly eccentric
Sind meist exzentrisch
My job was also difficult
Meine Arbeit war auch schwierig
So I changed careers later
Also habe ich später den Beruf gewechselt.
Then I'm luckier.
Dann habe ich mehr Glück.
My athlete
Mein Athlet
isn't also a peculiar person?
Ist er nicht auch eine sonderbare Person?
Xiao Si,
Xiao Si,
hurry up and eat.
Beeil dich und iss!
Okay.
Okay.
You guys eat.
Esst ihr.
I won't disturb you.
Ich werde dich nicht stören.
See you next time.
Bis zum nächsten Mal.
Goodbye, Chen Mo.
Auf Wiedersehen, Chen Mo.
Stop chatting with strangers.
Hör auf, mit Fremden zu chatten.
Is Chen Mo not a good person?
Ist Chen Mo kein guter Mensch?
Let's eat.
Lasst uns essen.
It's been almost two weeks.
Es sind fast zwei Wochen vergangen.
He really hasn't said a word.
Er hat wirklich kein Wort gesagt.
Coach,
Trainer,
Is Gu Hao not here today?
Ist Gu Hao heute nicht da?
Gu Hao?
Gu Hao?
He's not here today, is he?
Er ist heute nicht da, oder?
I didn't see him.
Ich habe ihn nicht gesehen.
Thanks, Coach.
Danke, Trainer.
Okay.
Okay.
What's that look?
Was soll dieser Blick?
You're stumped.
Du stehst vor einem Rätsel.
Likewise.
Ebenfalls.
You're not doing much better.
Du machst es auch nicht viel besser.
Your silver tongue
Ihre gewandte Zunge
hit a wall?
Sind Sie an Ihre Grenzen gestoßen?
I need a favor.
Ich brauche einen Gefallen.
A trade.
Ein Tauschgeschäft.
You help me out too.
Du hilfst mir auch.
Deal.
Handeln.
Gu Hao
Gu Hao
Come out.
Herauskommen.
I have a promotional photo for you to take.
Ich habe ein Werbefoto für Sie.
Let's talk.
Lass uns reden.
What are you doing?
Was machst du?
I'm working.
Ich arbeite.
Working?
Arbeiten?
Who are you working with?
Mit wem arbeiten Sie zusammen?
Did you and Brother Qiu Yu plan this?
Haben Sie und Bruder Qiu Yu das geplant?
Did you find a suitable opportunity?
Haben Sie eine passende Gelegenheit gefunden?
I
ICH
You're hurting me.
Du tust mir weh.
It's just an opportunity.
Es ist einfach eine Gelegenheit.
Is it that hard to find?
Ist es so schwer zu finden?
You
Du
You're not going to cry, are you?
Du wirst doch nicht weinen, oder?
I
ICH
Half a month.
Einen halben Monat.
You never even thought about looking for me,
Du hast nicht einmal daran gedacht, nach mir zu suchen.
did you?
Hast du?
Didn't you ask me to take care of the club first?
Hast du mich nicht gebeten, mich zuerst um den Club zu kümmern?
I
ICH
You'll listen to whatever I say
Du wirst dir alles anhören, was ich sage.
So I told you to find an opportunity
Also habe ich dir gesagt, du sollst eine Gelegenheit finden
Why didn't you listen?
Warum hast du nicht zugehört?
You're the one who told me to
Du warst es, der mir gesagt hat,
Why are you angrier than I am?
Warum bist du wütender als ich?
I'll tell them
Ich werde es ihnen sagen.
Last time, I really hadn't thought it through
Letztes Mal hatte ich es mir wirklich nicht richtig überlegt.
Teacher Li suddenly appeared
Lehrer Li erschien plötzlich
I wasn't prepared at all
Ich war überhaupt nicht vorbereitet.
And last time I didn't look for you
Und letztes Mal habe ich dich nicht gesucht.
I hadn't figured out how to explain it to you
Ich hatte noch nicht herausgefunden, wie ich es dir erklären sollte.
You don't need to look for me, of course.
Sie brauchen mich natürlich nicht zu suchen.
We're just good friends anyway.
Wir sind sowieso nur gute Freunde.
Does it even matter if you look or not?
Spielt es überhaupt eine Rolle, ob man hinsieht oder nicht?
How about this then?
Wie wäre es dann damit?
I'll take you to the club right now.
Ich bringe dich jetzt gleich zum Club.
And tell everyone about our relationship.
Und erzählt allen von unserer Beziehung.
Zhou Song,
Zhou Song,
look at me.
Sieh mich an.
Look at me, look at me!
Schau mich an, schau mich an!
Who taught you all this?
Wer hat dir das alles beigebracht?
Are you crazy?
Bist du verrückt?
Even if I told you, you wouldn't understand.
Selbst wenn ich es dir sagen würde, würdest du es nicht verstehen.
Go on.
Nur zu.
What do you need my help with?
Wobei kann ich Ihnen helfen?
Me?
Mich?
I haven't had a massage recently.
Ich habe mir in letzter Zeit keine Massage gegönnt.
Then go find Li Youen.
Dann geh und such Li Youen.
What good am I to you?
Was nütze ich dir?
You had a fight
Ihr hattet einen Streit
and offended Teacher Li.
und verärgerte Lehrer Li.
Zhai Qiuyu,
Zhai Qiuyu,
you're not being human again.
Du verhältst dich wieder nicht menschlich.
You're indecisive.
Du bist unentschlossen.
This won't help you.
Das wird Ihnen nicht helfen.
Waiting for others to run around for you every day,
Jeden Tag darauf warten, dass andere einem alles abnehmen.
while you do nothing.
während du nichts tust.
If you can win her back like this,
Wenn du sie so zurückgewinnen kannst,
then I'll be impressed.
Dann wäre ich beeindruckt.
You left.
Du bist gegangen.
Without even a thank you.
Nicht einmal ein Dankeschön.
He's even started learning to cook
Er hat sogar angefangen, kochen zu lernen.
Does that mean he doesn't need me to take care of him anymore?
Heißt das, dass er meine Betreuung nicht mehr braucht?
Guys
Jungs
A friend brought some special medicine from abroad
Ein Freund hat mir spezielle Medikamente aus dem Ausland mitgebracht.
Everyone, take some
Jeder, nehmt euch etwas
Let's take precautions
Lasst uns Vorsichtsmaßnahmen treffen.
Thanks
Danke
Did Zhai Ge take the wrong medicine?
Hat Zhai Ge das falsche Medikament eingenommen?
I don't know
Ich weiß nicht
He's started focusing on his health
Er konzentriert sich jetzt auf seine Gesundheit.
So he's not planning to use the medicine I prepared anymore?
Er plant also nicht mehr, die von mir zubereiteten Medikamente zu verwenden?
He's not here.
Er ist nicht da.
He said he needs to rest regularly.
Er sagte, er müsse sich regelmäßig ausruhen.
Where is this dye shop?
Wo befindet sich diese Färberei?
The dye shop.
Die Färberei.
Did he go alone?
Ist er allein gegangen?
I think so.
Ich glaube schon.
He doesn't even need me
Er braucht mich nicht einmal.
for rest anymore.
Für Ruhe und Erholung nicht mehr.
He's just my boss.
Er ist nur mein Chef.
I'm here to make money.
Ich bin hier, um Geld zu verdienen.
I don't need to think about useless things.
Ich muss mir keine Gedanken über nutzlose Dinge machen.
I just need to focus on my work.
Ich muss mich einfach auf meine Arbeit konzentrieren.
Li Youen
Li Youen
Brother Qiu Yu
Bruder Qiu Yu
You and Teacher Li haven't made up yet.
Du und Lehrer Li habt euch noch nicht versöhnt.
Teacher Li
Lehrer Li
You and Brother Qiu Yu haven't made up yet.
Du und Bruder Qiu Yu habt euch noch nicht versöhnt.
I'll try to stay away from him.
Ich werde versuchen, ihm aus dem Weg zu gehen.
It won't affect his competition.
Das wird seine Konkurrenz nicht beeinträchtigen.
Zhou Song and I have so many ideas,
Zhou Song und ich haben so viele Ideen.
but none of them are useful.
Aber keine davon ist nützlich.
Skin patch
Hautpflaster
Painkillers
Schmerzmittel
Elastic bandage
Elastische Binde
What else are you trying to teach me?
Was willst du mir denn noch beibringen?
You won't call me until the competition starts.
Du wirst mich erst anrufen, wenn der Wettbewerb beginnt.
What's your attitude?
Wie ist Ihre Einstellung?
Your elbow injury is common knowledge, and yet...
Ihre Ellbogenverletzung ist allgemein bekannt, und dennoch...
...you still have the nerve to yell at me?
...und Sie wagen es immer noch, mich anzuschreien?
I know you don't want others to know about my old injury.
Ich weiß, dass du nicht willst, dass andere von meiner alten Verletzung erfahren.
There's no need to emphasize it every time.
Es ist nicht nötig, das jedes Mal zu betonen.
The injury is your own fault.
Die Verletzung ist Ihre eigene Schuld.
Why are you competing with me?
Warum konkurrierst du mit mir?
And yet you're the one feeling wronged.
Und doch bist du es, die sich ungerecht behandelt fühlt.
You really haven't changed at all.
Du hast dich wirklich überhaupt nicht verändert.
Stop being so sarcastic.
Hör auf, so sarkastisch zu sein.
I have only one thing to say.
Ich habe nur eines zu sagen.
No matter how much it hurts,
Egal wie sehr es schmerzt,
you all have to stand firm on the court.
Ihr müsst alle auf dem Spielfeld standhaft bleiben.
You're really something else as a mother.
Du bist wirklich etwas Besonderes als Mutter.
What did you say?
Was hast du gesagt?
I said, of course I will.
Ich sagte: Natürlich werde ich das tun.
Even if it hurts like hell,
Auch wenn es höllisch weh tut,
I will stand on the court.
Ich werde auf dem Spielfeld stehen.
I only went to him because I was really uncomfortable.
Ich bin nur zu ihm gegangen, weil ich mich wirklich unwohl gefühlt habe.
I didn't want to disturb your sleep.
Ich wollte deinen Schlaf nicht stören.
Actually, if you had called,
Wenn Sie tatsächlich angerufen hätten,
I would have come over.
Ich wäre vorbeigekommen.
To play well on the field,
Um auf dem Spielfeld gute Leistungen zu erbringen,
you need to at least ensure your body is healthy.
Sie müssen zumindest dafür sorgen, dass Ihr Körper gesund ist.
I'll be in the living room.
Ich werde im Wohnzimmer sein.
If you feel unwell,
Wenn Sie sich unwohl fühlen,
just call me anytime.
Ruf mich einfach jederzeit an.
We meet again.
Wir sehen uns wieder.
Teacher Li
Lehrer Li
He said he's Xiao Si's friend.
Er sagte, er sei ein Freund von Xiao Si.
I didn't know who he was then.
Ich wusste damals nicht, wer er war.
Don't try to get too close.
Versuchen Sie nicht, zu nah heranzukommen.
You all saw that kid.
Ihr habt den Jungen doch alle gesehen.
He seemed so clueless.
Er wirkte so ahnungslos.
Don't let your guard down.
Lass deine Wachsamkeit nicht nach.
Think about what we researched.
Denken Sie darüber nach, was wir recherchiert haben.
A comprehensive tactical response.
Eine umfassende taktische Reaktion.
Those focused on team play, think team play.
Wer sich auf Teamspiel konzentriert, denkt teamorientiert.
Those focused on individual play, think individual play.
Wer sich auf das individuelle Spiel konzentriert, denkt an individuelles Spiel.
Okay.
Okay.
Coach.
Trainer.
His hand injury should hold up for this match.
Seine Handverletzung sollte ihn für dieses Spiel nicht außer Gefecht setzen.
Alright.
In Ordnung.
Okay, give it to me.
Okay, gib es mir.
Li Youen
Li Youen
I really didn't expect this.
Damit hatte ich wirklich nicht gerechnet.
So you're Zhai Qiuyu's
Du gehörst also Zhai Qiuyu
team doctor?
Mannschaftsarzt?
I didn't expect that either.
Das hatte ich auch nicht erwartet.
A team doctor can switch to being an athlete.
Ein Mannschaftsarzt kann zum Sportler werden.
Don't rush off.
Überstürze nichts.
Everyone's so busy.
Alle sind so beschäftigt.
You still have time to chat with an old acquaintance.
Du hast noch Zeit, mit einem alten Bekannten zu plaudern.
Get back to work.
Zurück an die Arbeit.
I don't care what your intentions are,
Mir ist egal, was deine Absichten sind.
but I'm warning you,
Aber ich warne dich,
stay away from my people.
Haltet euch von meinem Volk fern.
They really are your people.
Das sind wirklich eure Leute.
Let me help you.
Ich helfe Ihnen gern.
Don't bother me here.
Lass mich hier in Ruhe.
We haven't settled the score from earlier.
Wir haben die Angelegenheit von vorhin noch nicht geklärt.
Gu Hao,
Gu Hao,
take him to the lounge.
Bring ihn in die Lounge.
No need.
Keine Notwendigkeit.
I'll walk myself.
Ich gehe alleine.
Zhai Qiuyu wins the second round.
Zhai Qiuyu gewinnt die zweite Runde.
Zhai Qiuyu and Chen Mo are now tied.
Zhai Qiuyu und Chen Mo liegen nun unentschieden.
That's great!
Das ist großartig!
Teacher Li,
Lehrer Li,
Qiuyu's right elbow is acting up again.
Qiuyus rechter Ellbogen macht wieder Probleme.
Can you come quickly and help him?
Können Sie schnell kommen und ihm helfen?
What's wrong?
Was ist los?
Didn't you win the second round?
Hast du nicht die zweite Runde gewonnen?
We fell into their trap.
Wir sind in ihre Falle getappt.
Chen Mo kept forcing Qiuyu to use his backhand.
Chen Mo zwang Qiuyu immer wieder dazu, seine Rückhand zu benutzen.
He can't hold on much longer.
Er kann nicht mehr lange durchhalten.
Teacher Li, slow down.
Lehrer Li, langsamer.
Just bear with it.
Ertrage es einfach.
You
Du
That's good.
Das ist gut.
Okay.
Okay.
Go, go, Brother Yu!
Los, los, Bruder Yu!
Come on, come on!
Los geht's, los geht's!
Are you okay?
Geht es dir gut?
I'm fine.
Mir geht es gut.
I'll head back to the lounge first.
Ich gehe zuerst zurück in die Lounge.
Zhai Qiuyu has now reached match point.
Zhai Qiuyu hat nun den Matchball erreicht.
He just needs to win one more point
Er braucht nur noch einen Punkt.
to win this match.
um dieses Spiel zu gewinnen.
What a shame.
Schade.
If Chen Mo wins one more point,
Wenn Chen Mo noch einen Punkt holt,
the score will be tied again.
Der Spielstand wird wieder unentschieden sein.
Is there something wrong with Zhai Qiuyu's racket?
Ist mit Zhai Qiuyus Schläger etwas nicht in Ordnung?
Zhai Qiuyu has called a timeout to change his racket.
Zhai Qiuyu hat eine Auszeit genommen, um seinen Schläger zu wechseln.
Hello?
Hallo?
Gu Hao
Gu Hao
What's up?
Was ist los?
Teacher Li
Lehrer Li
Qiu Yu's string broke.
Qiu Yus Saite ist gerissen.
Quick, get his spare racket.
Schnell, hol seinen Ersatzschläger.
I'm coming right now.
Ich komme sofort.
Where's the racket?
Wo ist der Lärm?
Go, go, go, Yu Ge!
Los, los, los, du Ge!
Teacher Li
Lehrer Li
You shouldn't go back.
Du solltest nicht zurückgehen.
Please, have a seat.
Bitte nehmen Sie Platz.
What a terrible racket.
Was für ein schrecklicher Lärm!
It's not worn out.
Es ist nicht abgenutzt.
Someone tampered with it.
Jemand hat daran manipuliert.
Why would the spare racket have this problem?
Warum sollte der Ersatzschläger dieses Problem haben?
I took it out to check before the match.
Ich habe es vor dem Spiel herausgenommen, um es zu überprüfen.
It was fine.
Es war in Ordnung.
And I had Coach Wang check it too.
Und ich habe es auch von Trainer Wang überprüfen lassen.
Right.
Rechts.
I definitely checked it.
Ich habe es definitiv überprüft.
How could this happen?
Wie konnte das passieren?
Who did this?
Wer hat das getan?
The spare racket was in the lounge.
Der Ersatzschläger befand sich im Wohnzimmer.
It was Li Youen who brought it onto the court.
Es war Li Youen, der den Ball auf den Platz brachte.
The spare racket might have been in the lounge
Der Ersatzschläger befand sich möglicherweise im Wohnzimmer.
and deliberately damaged.
und vorsätzlich beschädigt.
It wasn't necessarily Teacher Li.
Es war nicht unbedingt Lehrer Li.
Who else went into the lounge?
Wer war sonst noch in der Lounge?
No one else.
Sonst niemand.
Then it must have been you in the lounge.
Dann müssen Sie es gewesen sein, der in der Lounge war.
Me?
Mich?
It wasn't me.
Ich war es nicht.
Zhai Qiuyu
Zhai Qiuyu
It really wasn't me.
Ich war es wirklich nicht.
You'd better explain.
Du solltest das besser erklären.
Why was the initial injury report handled by you
Warum wurde der erste Verletzungsbericht von Ihnen bearbeitet?
and then leaked to the media?
und dann an die Medien durchgesickert?
Now the racket is the same.
Der Schläger ist nun derselbe.
Everything
Alles
happened after you joined the club.
geschah, nachdem du dem Club beigetreten warst.
Li Youen,
Li Youen,
I can't cover for you anymore.
Ich kann dich nicht mehr decken.
You'd better explain it all clearly.
Du solltest das alles besser ganz klar erklären.
And
Und
it seems you've known Chen Mo for a long time.
Es scheint, als ob Sie Chen Mo schon lange kennen.
I even greeted him before the match.
Ich habe ihn sogar vor dem Spiel begrüßt.
Now I have to doubt
Nun muss ich zweifeln
if Chen Mo bribed you.
falls Chen Mo dich bestochen hat.
I have indeed met Chen Mo,
Ich habe Chen Mo tatsächlich getroffen.
but
Aber
but I really didn't...
Aber das habe ich wirklich nicht getan...
How much money did Chen Mo give you?
Wie viel Geld hat Chen Mo dir gegeben?
Please believe me.
Bitte glauben Sie mir.
I didn't.
Ich nicht.
I don't want to see you again.
Ich will dich nicht wiedersehen.
Qiu Yu, Brother Qiu Yu, Qiu Yu.
Qiu Yu, Bruder Qiu Yu, Qiu Yu.